화유기
이승기 차승원
오연서 이홍기
들이 원숭이의 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
뉴스 속보입니다.
어제 오후 3시경  강원 내륙 지역에 산불이 발생해
이틀 째 피해가 커지고 있습니다.
현재까지 헥타르를 태운 것으로 알려졌습니다.
여기에 북쪽 폭풍까지 더해지면서 더 빠른 속도로 번지고 있습니다
제1화
산불조심은 산과의 약속입니다
어? 진선미다!
귀신이래요~
귀신이래요~귀신이래요~귀신이래요!
진선미 재수없어. 꺼져. 진선미 완전 소름끼쳐
[도덕]
반가워요! 좋은 아침 입니다!
같이 인사할까요? 자, 다들 일어서!
쟤 뭐하는거야? 아무것도 없는데?
몰라. 쟤 왜 또 저래?
쟤 미쳤나봐!
내 말을 듣는 학생은 너 밖에 없구나?
말 잘 듣는 학생이네?
상 줘야겠네?
저리가!
얘들아 왜...
선미야! 너 지금 뭐하는 거니?
선미야 괜찮니?
가!
가...
얘! 어디가니?
같이가자!
선생님이랑 학교가서 공부하자.
싫어!
학생이 공부를 해야지!
저리가라고!
나쁜 학생이네? 혼나야겠어?
혼나야 겠어...
이거 놔! 저리가!
저리가!
아저씨가 쫓아낸거에요?
-그래!
-어떻게요?
내 껀 안되는데
안됐구나. 내 껀 돼는데.
아저씨두 사람 아니죠?
네가 무섭지 않게, 요정이라고 해두자.
아저씨는 안무서워요. 아까 그런게 보일때 무섭지.
너는 역시 사람이 아닌걸 다 보는구나?
나는 말이야 너처럼 특별한 인간을 찾고 있었어.
넌..
합격이다!
왜 찾았는데요?
부탁 할 일이 있으니까?
내가 도와주면, 우산 바꿔 줄래요?
물론~ 그럼 이제부터 우리 거래하는 거다?
좋아요!
이 길을 따라 숲속에 들어가면, 작은 집이 나올거다.
그 집에 들어가서 내가 필요한 물건을 가져다 주면 된다.
뭔데요?
파초선이라는 예쁜 이름의 부채란다.
저 쪽 동쪽 큰 산에 일주일째 산불이 계속 되는건 알고있니?
불을 끄기 위해서 나는 그 부채가 필요하단다.
네가 그걸 가져다 주면,
우산을 바꿔주마
-그럼, 다녀올게요.
-그래.
별걸 다 시키는구나
인간 아이야.
그 안에 들어가서 부채만 가지고 바로 나와야 해.
뭐가 보이든 뭐가 들리든
절대 아는척 해선 안된다.
네. 저 그런거 되게 잘해요.
-갔다 올게요.
-그래.
아저씨가 가지고 오면 되는데 왜 나한테 시켜요?
그 집은 말이야, 인간의 눈에는 안 보이는데
인간만이 들어갈 수 있는 아주 이상한 곳이란다.
너처럼 특별한 사람만 들어 갈 수 있지.
계단 올라가서 제일 끝쪽 방 안에 부채가 있을거다.
똥파리인줄 알고 때려 잡을라고 그랬더니 사람이네?
야 꼬마! 너 뭐냐? 여기 어떻게 들어왔어?
뭐가 보이든 뭐가 들리든
절대로 아는척 해서는 안된다.
남의 집에 오면서 빈손으로 왔어?
선물 같은거 없어? 예를 들면 술이라던가?
술 마시고 싶네.
이렇게 맛있는 안주도 있는데.
인간 아이한테 내가 보이고 들릴리가 없지.
어이. 여기 우산 떨어졌다.
내 말 들려?
너 들리는구나?
너 여기 왜 왔어?
그 주머니 속에 부채는 왜 가져가?
부탁 받았어요. 요정 아저씨가 부채 가져 오라고 했어요.
요정?
키 크고 요렇게 수염 난 놈.  지가 요정이래?
-그 아저씨랑 알아요?
-잘 알지.
근데 넌 어쩌다가 인간 꼬마가 그 놈의 부하가 됐냐?
부하 아니에요. 우린 거래 한 거에요.
거래? 계약은 했고?
-계약?
-안했어?
-너 이제 큰일났다.
-왜요?
너 지금 저 문 열고 나가면 무슨 일을 당할지 몰라!
엄청 무시무시한 놈들이 달려 들 수 도 있어!
안되겠다 안되겠어.
오빠랑 같이 나가자. 오빠가 지켜줄게.
외출해야 되니까, 오빠 멋진 옷으로 갈아 입고 올게?
아! 너는 나가기 전에 여기 촟불에 불이나 좀 꺼라.
얼른 꺼!
요정님이 꺼봐요.
그냥 네가 꺼!
못 끄죠? 나만 끌 수 있죠?
지금 나한테 부탁한거죠?
그래. 인간 꼬마. 부탁한다. 저 촛불을 꺼야 내가 나갈 수 있거든?
-위험한 거 아니에요? -노, 노, 노, 노, 노
저 다섯 개의 촛불은 오행산이야.
그 기운들이 이렇게 이렇게 이렇게 아주 그냥 여기까지 붙들어 매고 있어.
니가 촛불을 꺼서, 날 풀어주면, 내가 나가서 널 지켜줄 수있어. 언더스탠~?
계약은요?
쪼그만 게 똘똘하네.
좋아. 계약조건을 얘기해 봐.
나를 지켜 주세요.
나는 되게 무서운 괴물들이 보여요.
악귀를 보는구만.
사는 게 힘들지?
-이름이 뭐야?
- 진선미.
진선미.
이 몸은 제천대성 손오공님 이시다.
니가 힘들고 무섭고 위험할 때 내 이름을 부르면,
언제든지 내가 나타나서 널 지켜줄께.
그럼, 우리 계약한 거에요.
자! 이제 저 지긋지긋한 오행산을 치워 줘.
나온거야?
나왔어~ 나왔어~!
나왔어! 드디어 나왔어!
집이 없어졌어요.
그래. 나를 가두고 있던 감옥이 완벽하게 사라졌어!
잘했어 진선미. 난 지금 당장 술부터 한잔 하러 가야겠다.
같이 마시고 싶지만 거절하겠지? 그럼 이만.
어딜가요? 이제부턴 내 옆에서 날 지켜줘야죠?
아 그렇지, 우리 계약을 했지.
먼저 날 안전한 곳에 데려다 주세요.
나는 우리 외할머니랑 둘이 살아요.
우리 외할머니 소개시켜 줄께요.
어... 잠깐만, 생각을 해보자.
같이 안 가게요?
진선미야. 넌 아주 똑똑한 거 같은데,
감옥이라는 데가 뭔지 알거야.
거긴 어떤 놈들이 갇히는 곳이지?
나쁜 놈들이요.
그럼 거기 갇혀 있던 나는 어떤 놈일까?
나쁜 놈이에요?
응. 소개할게. 나 되게 나쁜 놈이야.
나쁜 놈이면, 계약을 안 지킬 거에요?
마음에 안 들지만 우린 인간과 계약을 하면 어길 순 없어.
계약대로라면 니가 내 이름을 부르면 내가 나타나서 널 지켜줘야 되는데
진선미, 너 내 이름 기억하나?
당연하죠! 요정님 이름은...
이름이... 이름이 뭐드라?
기억 못할 거야. 내가 꺼냈거든.
아이구 기억이 날아가 버렸네.
-나쁜놈!!
- 그래 나 나쁜놈이라니까.
그리고 안 좋은 소식이 하나 더 있어.
너는 이 나쁜 놈을 풀어준 댓가로 벌을 받게 될 거야. 아마도.
무슨 벌이요?
너무 겁 먹지 말고. 잘 살아 남길 바래.
난 이만 간다.
요정님 가지 마세요!
언제든지 니가 내 이름을 부르면, 달려와 널 지켜주지.
물론 넌 절대 내 이름을 부를 수 없겠지만.
그리고 진선미야, 난 요정이 아니란다.
난... 무튼 안녕.
이름이 뭐드라... 이름이 뭐드라...
25년 후-/i>
네, 안녕하세요. 한빛 부동산입니다
-네, 반갑습니다 -반갑습니다
-잘 부탁드릴게요. -대표님 금방 오시고 계시는데
오늘 이 건물 직접 보시고 별 문제 없으면
시원하게 바로 계약하신다고 하셨습니다
아니 근데, 한빛부동산 대표가 되게 젊다는데,
무슨 돈이 그렇게 많아요?
저도 개인사는 저도 잘 모르겠고요.
그래도 이 부동산 업계에선 꽤 유명하신 분이세요.
수완이 엄청 좋은가 봐?
수완이 좋은 것 같지는...
촉. 아, 이 촉이 장난이 아니에요.
그 분 이름이 뭐라고 그랬죠?
이름이 아주 예쁘신 분인데...
아, 오시네요.
저희 한빛부동산컨설팅 진선미대표님이십니다. 박수...
박수는 아니지.
대표님. 건물주십니다. 인사하시죠.
안녕하세요.
뭐야 이거?
이한주씨, 이 안에 ‘사람’이 몇이죠?
사람... ♫ 독수리 5형제...
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯...
여섯?
하나가 더 있는데
뭐가 더 있어요?
여기 급매로 싸게 내놓은 이유가 뭔지 알겠네.
그 동안 여러 사업체 망해서 나갔겠어요.
소문이 이상하게 났나 본데,
건물엔 아무 문제 없어요.
계약 하겠습니다.
확인해 보세요. 잘 된 것 같네
대표님, 다 끝났는데 가시죠.
먼저 내려가세요.
뭘 보는거야?
모른척하시죠.
빨리 와...
- 이상해...
이상한 여자야.
대표님, 1층가서 커피한잔 하고 있을께요.
꼭 그렇게! 머리를 산발하고!! 네 발로 기어나와서 무섭게 해야 속이 시원하겠냐!!!?
하지마!!
하지마!! 하지말라고,하지마!!
가!
그래 머리 그렇게 묶으니까 한결 덜 무섭고 좋잖아.
오디션 본다고 살을 삼십키로나 빼다가 죽은 거야?
배고프겠다.
사탕도 있는데, 먹을래?
노래 불러봐. 들어줄께.
너무 무섭다.
진짜 먹고 살기 힘들다.
내년에 적금만 만기 되면 꼭 회사 관둬야지.
너 혹시 아는 요정 있니?
내가 예전에 어떤 나쁜 요정이랑 계약을 잘못한 게 있어서.
근데 요즘은 걔 얼굴도 가물가물하다.
이제 그때 있었던 일이 다 꿈이었나 싶기도 해.
♫ 오늘처럼만 그대 날 안아주면 ♫
♫ 괜찮을텐데. 이젠 ♫
♫ 나와 있어주던 ♫
♫ 그 시간도 그 웃음도 ♫
자, 이제 심사의 시간입니다
이다인 도전자 심사평 들어보겠습니다
아, 네. 잘 들었는데요
목소리가 힘을 빼는 것하고 힘이 없는거 하고 다르거든요.
저한테는 조금 아쉬운 무대였습니다.
불합격 드리겠습니다.
아..! 매력통통 이사랑!
감사합니다.
간절함이 없는건지, 감정이 느껴지지 않았어요.
전 다음 무대가 기대가 되지 않았습니다.
우휘
이제 나의 선택만이 그대를 구원할 수 있겠군요.
그대, 간절함이 있습니까?
있습니다.
저는 간절합니다.
힘이 느껴지지 않아! 더 크게!!
네, 간절합니다!
여기 있는 사람 모두의 마음을 움직일 수 있게
다시 한 번!!! 원 모어!
-저는! 정말!! 간절합니다!!! -야!
그대의 간절함이 여길 울려
그대는,
합격!
매력통통 이사랑
합격
감사합니다. 감사합니다.
브라보!
정말 루시퍼기획 우회장님의 쇼맨쉽은 최고십니다!
역시 시청률의 요정이십니다.
요정 아닌데. 난 마왕인데.
댓글에서 그러던데 오바대마왕이라고.
-장난, 장난.
- 절대 아닙니다.
-아 그래?
- 다음 녹화때 뵙겠습니다.
-수고들 하셨습니다. -감사합니다
최고!
루시퍼 엔터테인먼트
우휘 회장님
합격주셔서 감사합니다.
그래, 이제 간절한 것 다 풀렸니?
씨리얼바 얻어 먹고 용기내서 와 보길 잘한 거
같아요.
그럼 이제, 그 아이 몸에서 나오거라.
예.
아이고, 참...
그래.
불쌍한 것.
루시퍼 엔터테인먼트
원귀가 씌웠던 참가자는 탈 없이 잘 깨어났습니다.
한숨자고 일어나니 합격이면  앗싸라비야지
원귀의 한도 풀어주고, 인간의 소원도 이뤄주고
마왕님은 역시 대단하십니다.
곧 신선이 될 자가 응당해야 할 일이지.
그런 것도 모르고 방송에서 혼자 튀려고 오바한다고 뒷담화나하는 인간들
참 한심합니다.
누가 그런 말을 해?
말을 해. 괜찮아 얘기해 봐.
오른쪽에 뚱뚱한 애야? 왼쪽에 목청 좋은 애야?
양쪽 다?
죽일까요? 잡수시겠습니까?
신선이 되기 위한 수행엔 살생은 금물이야.
그럼, 때릴까요?
천년을 견뎌왔어.
나는 곧 무사히 신선이 될 거야.
어떤 트러블도 만들면 안돼.
그런데, 같이 사시는 그 분이 계속 트러블을 만드시네요.
녀석이 또 뭐?
이번 달 99두 5050차량 속도위반 벌금고지서입니다.
그 분께 주의 좀 주시죠.
과태료부과 사전통지서
5050, 시속 190... !
이거 아주 신났구만, 어?
뭡니까? 왜 남의 대문앞에 차를 대는 겁니까?
신부님! 죄송합니다. 기다리고 있었습니다. 들어가시죠.
신부님! 들어오세요.
저기입니다.
아, 저 곳에 그게 있나 봅니다?
네 신부님.
어머...
물건을 밖으로 던진 적은 처음인데.
내가 온 게 별로 반갑지 않나보네.
이게 도대체...
우리 아이가 정말 이상해졌어요.
글쎄 자다가 공중에...
신부님, 제발 좀 도와주세요.
가볍게 테스트나 한번 해 볼까?
어, 오...뭐야?
진정해
뭘로 패야 잘 팼다고 소문이 나나?
요고로 가자
아휴 요거요거 포인트 백점짜리네.
그럼 어디 제대로 때려잡으러 가 볼까?
신부님, 저 좀 풀어주세요.
아파요.
아파?
어디서 약을 팔아?
야. 너 내가 어린애 몸 속에 들어가있다고 못 팰거 같애?
힘빼지 말자, 어?
신부님한테 혼나기 전에 그만해.
저리 치워. 니가 무슨 신부야? 이 원숭이 새끼야~
내가 누군지 알면서도 함부로 지껄이는 걸 보니까
이 상태로 얻어 맞는 건 두렵지 않나보네?
역시 니 원념체를 찾아서 깨부숴줘야겠지.
일로 와!
천계에서 죄짓고 갇혀있었던 주제에
잘난 척 하기는!
그래서 내가 너 같은 악귀 때려나 잡으면서 선행포인트 쌓고
있잖냐.
헛소리 하지마!
스트레스 받게 하네
일단 다 부수자.
어디에 있을까?
어디 있을까, 어?
손오공, 나 좀 봐줘, 어?
이 애는 놔두고 내가 딴 데로 갈게
싫은데~내가 왜~~얼마 줄 건데?
-손오공이야!
- 아 왜 또, 왜, 왜?
제천대성! 삼장이 태어났다는 거 알아?
-뭐?
- 삼장법사의 피를 가진 인간을 내가 봤어.
삼장의 피와 고기를 먹으면 엄청나게 강해질 수 있대.
-그런 인간이 정말로 있다고? -그럼!
나는 삼장을 한 입 맛 봤지
엄청난 향기였어.
-너 뻥카지?
- 진짜야.
내가 삼장의 몸에 이런 표식을 남겨 놨어.
날 놔주면 삼장을 찾게 도와줄게
어때 제천대성?
나이스 샷
다른 신부님이 와 계신다구요?
우린 이제 왔는데.
저 분이십니다.
끝났습니다.
감사합니다.
감사합니다 신부님.
- 은성아.
그 쪽은 어느 교구에서 오셨습니까?
저는 저쪽에서 다이렉트로.
그리고 감사함의 표시는 내가 직접 챙겼습니다.
예...
아
그럼.
감사합니다 신부님.
동장군 아이스크림 가게는 손님이 너무 없어서 어쩌냐?
제 걱정은 마시고, 제천대성님은 얼른 천계로 복귀할 생각만
하십시오.
오늘 목각귀 잘 처리하셔서 곧 승진하시겠네요.
응 그렇게 될 것 같다.
나 이번에 천계로 복귀하면, 금주령도 풀려.
그 때 마시려고, 수렴동에 모아둔 술이 2982병이야.
이 걸로 2983병.
삼천병 되기 전에 천계복귀해서 금주령 풀리시기 바랍니다.
그래야지.
넌 이제 인간계에서 말썽 안 부리고 잘 살기로 마음 잡았나보다.
여기서 이러고 있는 거 보면
누가 널 그 옛날 오뉴월 서리발로 온세상을 쑥대밭으로 만들었던
동장군으로 보겠냐?
저 이제 그런 짓 안 합니다.
동장군, 혹시 삼장이라는 인간에 대해서 들어본적있어?
그 피에서 연꽃향이 난다는 인간이요?
들어는 봤지만 그런 냄새가 나는 인간은 한번도 본적이 없습니다.
그렇지.
삼장의 피를 마신 요괴는 엄청난 힘을 얻게 된다던데, 사실일까?
무튼 엄청 강해진다고 하면 먹으려고 달려드는 놈이 많겠네요.
진짜로 있어야 잡아먹지. 그딴 게 진짜로 있겠어?
요즘에도 계속 마왕 집에 함께 계시는 겁니까?
마왕이 잔소리가 심하긴 한데,
집터도 좋고 주차도 편해.
수고했어.
-회장님? -아, 예
퇴근하시나 봅니다
댁으로 축하화분이 왔는데요.
축하화분이요?
-예, -아..
아~ 방송국에서 나한테 보냈나 보네. 뭐 이런걸.
저, 아닌데요. 손오공 님 앞으로 온 화분인데
여튼 댁으로 온 건 맞으시죠?
경축 손오공님 승진을 축하드립니다
승진?
손오공님이요?
그 손오공님은 지금 집에서 쳐 주무시고 있을 테니
직접 내려와서 가져 가라고 하세요.
인터폰을 안 받으세요.
뵌 김에 지금 좀 가져가주시죠.
예, 예, 예
무거워.
뵌 김에 또 말씀드리겠는데요.
왜요, 또?
99두 5050 댁의 차량 맞으시죠?
오공오공. 맞는데, 왜요?
주차를 저렇게 늘상 저렇게 하시는데 그러면 정말 곤란합니다.
두 칸도 아니고 세 칸씩이나 잡아 먹고 주차를 하시면 어쩝니까?
양아치.
요즘 저런 거 사진 찍히면 인터넷에 올라옵니다.
잘근잘근 씹어야
혹시 악플이라도 달리면
곤란해지실수도 있습니다.
내 이놈을...
유명한 분이신데 주의해 주십시오.
예.
진짜 죽여버리고 싶다, 오공오공.
또라이!
드럽게 무거워!
이런 또라이 또 걸어놨어. 또 걸어놨어, 이자식.
이걸 왜 여기다가?
지 집도 아닌데다 저딴 걸 갖다놔?
양아치. 진짜 양아치.
강식당을 책임질 셰프 군단입니다
무거워!
너, 매번 내 조각상에 옷 걸어두지 말랬지?
나갔다 들어오면 옷은 니 방에 갖다 걸라고 했잖아!
아, 쏘리
너 집에 있었으면서 왜 경비실 인터폰 안 받았냐?
티비 보느라 못 들었네.
저거 봤어? 저 예능 완전 재밌어.
저거 마왕이 맨날 ‘그대는 합격’ 하는 거 경쟁프로지?
야, 조만간시청률 따라 잡히겠는데?
시청률 두 배 차이야.
지금은 그래도, 댓글 반응이 안 그래.
저건 완전 호감댓글만 있다니까.
마왕은 맨날 오바대마왕이라고 악플만 달리던데.
시청률까지 따라집힐까 걱정이다.
야, 야, 야 그 딴거 걱정 할 거 없고,
앞으로 니 앞으로 오는 건 니가 직접 챙겨.
아우, 진짜
아우 사오정
경축 손오공님 승진을 축하드립니다
-내거야? - 너때문에 한달에 전기세 2천만원씩 나와
아, 오정이가 보냈구나?
너 천계로 복귀하는 거냐?
아직 확정은 아닌데, 수보리조사님이 내일 좀 만나자네.
마왕, 나 이번엔 정말 큰 벼슬할 거 같애.
아이고, 성질드러운 원숭이 구슬린다고
다시 신선도 시켜주고 벼슬도 내린다고 하는 거겠지.
내가 천계 가서 한 자리하면, 마왕도 끌어줄게.
따지고 보면, 오행산 치워준 거 다 마왕 덕인데.
무슨? 난 전혀 널 꺼내줄 의도가 없었어.
사고였고, 실수였어.
내가 싼 똥 내가 치우다는 심정으로 널 여기있게 뒀는데
이제 천계로 복귀 한다고 하니
내집에서 나가겠네.
난 여기가 좋은데, 주차도 편하고.
아니아니, 제발 내 집에서 나가 줘 오공오공.응?
부동산은 내가 알아 봐 줄께.
주차 편한 데로
100% 캐시미언데 이거 다 묻었네
요새 유달리 악플이 많더니 그래서 까칠한가 보네.
악플이 무서워.
자기 왜 전화 안받아?
이렇게 잠수타면 내가 헤어져 줄 것 같아?
내가 찾아낼 거야
두고 봐. 나 정말 죽어버릴 거야!
죽일거야
삼장죽일거야
악귀 퇴치 보고서
목각귀 잡았네, 신부목각귀는?
걔 와이프가 있었어?
딱 봐도 신랑옷 입었잖아. 얘네 커플이야.
그럼 내가 찾아서 처리할게.
이번일이 내가 인간계에서 하는 마지막 업무가 될텐데 깔끔하게 해야지.
사실, 제천대성 복귀, 결정이 안됐어.
실적은 좋지. 근데 주변 참고인들 조사했을 때
평판이 안 좋아, 제천대성은.
또 참고인?
참고인이 대체 언 놈인데?
왜? 복수하게?
구체적인 지적을 받고 적극적으로 반성하려는 거죠.
지난번에 거륜귀 잡다가, 쌍문동에 육교 두 개 부쉈다며?
인간 세상에 그렇게 피해 끼치고 그러면은
안돼
내가 그 거륜귀 잡는다고 얼마나 고생을 했는데, 어이가 없네.
무튼 투서가 들어와서 이번에는 복귀 힘들겠어.
내가 이럴줄 알았어! 또 속인거지?
야? 제천대성, 이러다 나 치겠다?
내가 너 스승이었어!
스승님. 그러면 안되죠, 예?
벼슬자리 준데서 오행산 나온 뒤로 말썽도 안 부리고
성실하게 지내잖아!
어쨌든, 이번 승급은 힘들게 됐어. 다음기회에.
됐어! 때려 쳐! 나 더 안 해!
안 해, 씨!
다했어?
그럼 다음 승급 심사까지 포인트 잘 쌓고 있어라.
필요 없어!!  난 그냥 확!!
그냥 막!! 삼장이나 잡아 먹어야 되겠네!!
니가 삼장이 있는 걸 어떻게 알았냐?
진짜 있어?
지금 이 세상에 인간으로 태어난 삼장이 있어?
없어.
있구나. 누굴 바본 줄 아나.
안된다. 너 삼장 잡아먹으면 다시는 천계에 발 못 붙인다.
진짜로 삼장이 있구나.
그걸 먹으면 엄청 힘도 쎄진다던데 맞지?
-오공아!
- 좋았어.
그럼 삼장을 찾아서, 먹어치워 주겠어.
저 말 안 듣는 원숭이 녀석같으니라고, 저걸 어쩨?
우마왕을 찾아가봐야겠다.
♫ 왓, 왓츄 아 드리밍
♫ 텔 미 왓 앤 왓 모든 걸
♫ 그려왔던 모든 걸, 유 윌 파인 잇
♫ 왓, 왓츄아 드리밍
♫ 텔 미 , 찾을 수 있을까?
♫ 동화속의 네버 엔딩
유 아 레디 포 점프?(뛸 준비 됐어요?)
♫ 캐치 유어 폴링 스타
♫ 캐치 유어 폴링 인 유어 아이즈
커몬~!
♫ 캐치 유어 폴링 스타, 캐치 유어 폴링 스타
♫ 잇츠 프리덤. 커몬!
♫ 캐치 유어 폴링 스타
이건 LA 공연장 기담은 거
이건 벤쿠버 공연장 기
요게 더 빨간 게 기가 좋습니다.
마왕네 기획사에 인기 있는 스타들은 다 요괴지?
기업 비밀입니다.
무슨?
PK? 저팔계 걔가 나한테 다 얘기해 줬어.
장나라씨도 요괴라며, 어쩐지
그렇지 않고선 그렇게 안 늙을 수가 없지.
그래서 지금 노안 수술 고려 중이지 않습니까?
현빈요괴는 요괸 거 안 들킬려고
해병대 갔다 온 거지?
연예계에 관심이 많으시네요.
기도 모으고 돈도 모으고, 마왕은 좋겠습니다.
저희 회사에 속 썩이는 요괴 하나 꽂으려고 오신 겁니까?
그건 아니고,
사실 제천대성 일로 온 겁니다.
왜요? 제천대성 승진 축하파티라도 의논하러 오셨습니까?
천계에 복귀는 커녕
그 녀석 사고 치게 생겼어요.
아니, 천계로...
복귀 못합니까?
손오공이 무슨...
사고를 칠 거란 겁니까?
삼장을 잡아먹겠답니다.
삼장이라니요? 삼장이 현세에 나타났다는 소문이
사실이었군요.
그 때 손오공을 오행산에서 풀어준 인간아이,
마왕이 보냈었지?
그건 손오공을 꺼내주려던 게 절대 아닙니다!
태백산에 크게 번진 산불을 끄려고, 좋은 마음으로 파초선만 꺼내오려고 했던겁니다.
저 그때 벌점으로 천년 내공에서 백년이나 깎였습니다.
아무튼 그 인간아이, 기억 나나?
예.
-그 인간이 삼장일세.-어머!
요괴를 풀어준 벌로, 온갖 악귀를 상대해야 하는 삼장의 운명을 지게 된 거야.
그랬습니까?
그 인간을 찾아서 마왕이 보호하면 안되겠나?
그 아이... 삼장이라?
집 매매를 안 하신다구요?
얼마 전까지 급매로 처리해달라고 하시더니
아이가 아파서 이사를 가고 싶었는데, 아이가 이제 다 나았어요.
너 말짱해졌구나.
제가 아줌마 깨물었다면서요. 죄송해요.
그때 우리 애한테 물린 곳은 괜찮으세요?
예. 괜찮습니다.
대표님. 수수료도 못 챙겼는데,
대표님, 애한테 깨물린 데 치료비라도 받아야되는 거 아니에요?
됐어요. 깨문 건 그애 아니에요.
어떤 외국남자였는데 이젠 이 집에 없네요.
웬 또 외국남자? 씨..
어휴 저 여자는 우리 대표님 보다 더 무섭네.
요새 여자들이 무서운 추세네
이집이었어.
그렇게 됐구만
떴네, 떴어
저기 손님? 찾으시는 물건 있으십니까?
찾고 있는 게 있었는데 여기선 이미 탈출했네요.
네?
정보 제공의 댓가로 얘를 데려 가야겠는데.
그건 저희 상점 내에서도 최고가인 희귀물건입니다.
희귀물건?
사오정, 난데, 내가 지금 뭘 좀 사아되니까, 돈 내라.
알겠습니다 형님.
바로 보내겠습니다.
계속해
이 제품은 디스플레이의 커브를 최소화해
소비자의 만족도가...
여깄습니다
고마워요.
즐거운 하루 보내세요
그럼 목각귀 신부를 사간 여자도 위험해질 수도 있겠네요.
인형을 빨리 찾아서 없애야겠습니다
알게 뭐야. 나는 삼장 찾으려고 그 목각귀 찾는 거야.
신랑이 아는 삼장을 신부도 알까 해서.
그럼 천계 복귀를 위한 포인트 쌓기는 안하실겁니까?
삼장 잡아먹으면 다 필요 없지.
이 주전자는 그 동안 아이스크림 값이야.
새삼 무슨 아이스크림 값입니까?
이 가게가 장사가 안되는 건 동장군 기운 때문에 너무 추워서 그런 거야.
이 안에 있는 애가 이 주전자를 백년째 따듯하게 데우고 있대
이거 여기 두면 가게 기운도 좀 따뜻해질거야.
동장군도 돈 벌어야지. 간다.
감사합니다, 형님.
우리 찬 기운 더운 기운 서로 상극이긴 하지만,
싸우지 말고 잘 지내 보자.
총신들이 원숭이의 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
88 을 타야되는데, 88 지금 엄청 막히네
뭔 사고 났나?
대표님, 의정부 목욕탕 건물은 내일 갈까요?
아, 깜짝이야!!!
또 저래 또!!
죄송합니다. 그냥 갈게요.
한주씨한테 한 얘기 아니에요. 운전 하세요.
네.
그냥 두면 사고 나겠네...
한주씨 앞 차 따라 잡아서 운전석 옆에 바짝 붙여 봐요.
왜요?
욕하게.
한주씨, 빨리요.
창문 내려요. 창문.
창문! 아, 진짜
창문 내려. 창문.
이런 개나리!! 정신 똑바로 차려!
뭐야 저 여자. 저런 미친...
눈깔에 힘줘 이새끼야!!
조까 십팔색 크레파스같은 새끼!
시베리아에서 얼어뒈지고 ?
차 안대?
어, 나...
저리가! 저리가! 꺼져!
어딜 보고? 나 여깄잖아
꺼져!
이런 **야!
뭐야? 차 안 내려?
-야, 차 대-날아갔네.
야, 차 대라고?
대표님, 왜 그래요?
따라갈거야
저 아저씨 한 성질하게 생겼는데.
우리 맞을 지도 몰라요. 얼른 밟아요.
나 싸울 줄 모르는데
내가 진짜 일도 잘하고 운전도 잘하니까 망정이지
오늘 진짜 큰 일 날뻔 했다, 큰일 날뻔 했어
대표님, 지금 이맵 보니까 길 엄청 막히는데요.
의정부는 내일가면은?
안되요. 오늘 가야지. 알았죠? 오늘.
보자...
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
♫ 너만을 생각하고 ♫
♫ 웬 아이 러뷰 ♫
♫ 디쥬 미스 미 ♫
♫ 내 맘이 변한대도 ♫
♫ 아이 윌 ♫
♫ 아이 위시 유 넥스트, 이 모습 이대로 ♫
♫ 돌아갈 수 있을까? ♫
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
♫ 올웨이즈 비하인 오브 유 ♫
그럼 계약 한거에요
니가 힘들고 무섭고 위험할 때 내 이름을 부르면
언제든지 내가 나타나서 널 지켜줄게
♫ 클로즈 유어 아이즈 ♫
♫ 떠나는 뒷모습만 ♫
♫ 웬 아이 리브 유 ♫
♫ 아 유 위드 미 ♫
무튼, 안녕
♫ 미워한대도 ♫
♫ 아이 윌 ♫
♫ 아이 위시 유 넥스트 , 이모습 이대로 ♫
걸렸네, 걸렸어
대표님, 외곽 순환 타면 안 막히는데
대표님, 안 막힌다고요!
♫ 언제나 너의 뒤에 ♫
야! 꼬마, 많이 늙었네.
안 죽고 살아있었구나. 장하다.
난 안 죽고 살아남느라 많이 늙었는데, ‘요정님’은 그때
그대로네요.
너 혹시 아직까지 날 찾고 있었던 거냐?
요정님은 이제서야 나타나 주신 거에요?
지금은 나타난 게 아니고, 굳이 따지면 그냥 지나가던 중?
역시나 사기치고 튄 분이 굳이 왜 나타났을까 했어요.
나타날 기회가 없었지. 니가 내 이름을 불러준 적이 없잖아.
니가 힘들고 무섭고 위험할 때 내 이름을 부르면
언제든지 내가 나타나서 널 지켜줄거야
진선미, 너 내 이름 기억나?
기억못할거야. 내가 꺼냈거든
이름이 뭐드라?
열심히 좀 찾아보지 그랬어?
열심히 해봤자 기억은 나지 않았겠지만.
다행히 열심히 찾진 않았어요.
별 가치가 없는 거 같아서 찾다 말았어요.
-뭐?
- 너무 어려서 뭘모를 때야,
요정이라고 뻥치면 뭐 대단한 건가 보다 했는데
살다가 보니까, 그 때 누구처럼 집에 들러붙어서 못 나가고 있는 잡귀들을 지박령이라고 하더라구요
혹시 요정님 이름이 ‘지!박령’씨세요?
잡귀? 지박령? 지금 나한테 하는 얘기야?
아닌 가? 아님 말고
아, 지나가던 중이랬죠?
이름 불러서 세울 생각 없었으니까 그냥 지나가세요.
왜 그래?
인간은 늙을수록 노여움만 는다던데,
지켜달라고 매달리던 꼬맹이 진선미는 귀엽기라도 했지.
고약하게 승질만 내는 늙은이 진선미는 보기 안쓰럽잖아.
시시껄렁한 잡귀나 지박령도 니가 상대하기엔 힘들었겠지.
아, 그냥 지나칠 수가 없네.
핸드폰 번호 뭐야? 내가 부적 하나 날려 줄게.
번호 따는 거에요? 와, 그럼 그쪽 이름 말해줄 거에요?
내가 이름을 뭐라고 얘기 하면 그게 진짜겠냐?
그럼 진짜 이름 부르면 나 지키러 나타나 주는 거에요?
그래. 힘들때 한번 전화해. 받는다는 보장은 없지만
전화를 왜 해요? 이름 부르면 온다면서.
-뭐?
- 나 요정님 진짜 이름 알아요. 기억났어.
그 쪽 이름 뭔지 이미 안다구요.
그럼, 바빠서 먼저 가볼게요
어이, 늙은 진선미. 무슨 그런 거짓말을 해? 니가 내 이름을 어떻게 알아?
그냥 기억 났어요.
그게 그냥 기억이 날 수가 없거든.
믿기 싫으면 말든가.
이게 어디서 날 속이려고 들어?
진짜로 알면 어디 한번 불러 보던가. 너, 아니지?
모르지?
쫄았구나 내가 이름 부를까 봐.
야!! 너 내가 어떤 존잰 줄 알아?
내 이름 석자 땡땡땡이면 옥황상제도 벌벌 떠는 그런 분이야 내가.
그러니까 나한테 거짓말하고 그러면 안돼. 모르는 건
모른다고 해!
모르는 걸로 할게요.
아, 진짜. 모르면 그냥 모르는 거지, 모르는 걸로 하는 건 또 뭐야?
어차피 안 부를 거니까, 모르는 걸로 한다구요.
-뭐?
- 앞으로도 난 안 부르는 거에요, 못 부르는 게 아니라.
내가 제법 잘 늙어서,
스스로 알아서 지키며 꽤 잘 살고 있거든요.
그러다 보니까 지켜줄 요정님을 부를 필요가 없더라구요.
필요가 없다?
너 늙은 보람이 있구나. 그래
난 이만 지나던 길 갈 테니까. 너는 계속 해서 쉬지 말고 늙어라.
옛다, 덕담. 천천히 늙어라.
♫ 아이 위시 유 넥스트, 이 모습 이대로 ♫
♫ 돌아갈 수 있을까 ♫
요정님, 가지 마세요!
언제든지 니가 내 이름을 부르면 달려와 널 지켜주지
물론 넌 절대 내 이름을 부를 일 없겠지만
무튼, 안녕!
♫ 언제나 너의 뒤에 ♫
-실례하겠습니다. -네, 어서 오세요
혹시 여기 진선미 대표님이라고 계십니까?
맞죠? ‘그대는 합격!’
우와, 진짜 멋지세요.
계십니까? 진선미 대표님.
대표님이요? 대표님 의정부에 매물 보러 가던 중에
길이 너무 막혀가지고 잠깐 다른 데 보러가셨어요.
금방 오실건데요, 조금만 기다리세요.
와, 얼굴 진짜 작다
그렇죠?
-커피 드실래요?
- 좋죠.
여기가 대표님 자리거든요. 여기서 조금만 기다리세요
제가 밖에서 금방 사올게요. 고급으로다
감사합니다.
자식, 호들갑은
와, 지금 난리났어. 대박사건. 부동산에 지금 텔레비젼 나온 사람 왔어
내가 힌트 줄게 맞춰봐봐. "그대는 합격!"
어, 맞았어. 맞았어. 얼굴 완전 작아. 대박이야. 완전 좋아
우리 거래하는 거다?
좋아요
그 아이가 맞네.
공인중개사자격증
부동산 회사 대표라...
이건 뭐 삼장이라더니, 평범하게 살고 있어.
와, 이거 봐라
삼장의 능력으로 떼돈을 벌었나. 금덩어리가 몇 개야 대체?
하기는 이 건물이 걔 꺼라고 했어,
지하철역도 가깝던데
꽤 하겠네.
떼돈을 벌었으면 슬리퍼나 좋은 걸로 사신지
이건 뭐야, 거지도 아니고.
이게 삼장의 향기인가?
삼장에게선 연꽃향이 난다 던데
그냥 꼬린낸가?
아니면 연꽃향인가?
아.. 그런 거...
아, 연꽃...아닌가?
연꽃향...좋다하더만
이게 연꽃인가?
체신머리없긴
그래. 이거야!
황홀해!
이 연꽃향!
몸에 냄새 다 배게 할거야. 온 몸에
코에다 붙여놓고 싶어. 테이프! 테이프!
다음에 다시 오도록 하죠
마신걸로 칩시다
미친놈
아, 쪽팔려
야, 열어
아 진짜 쪽팔려. 진짜 쪽팔려. 쪽팔려
삼장은 만나셨습니까?
못 만났어, 사무실 직원 앞에서 개망신만 당했네
그나저나 직원이 내 얼굴을 알아봤을텐데, 인터넷에 올리면 어떡하지 이거?
- 죽일까요?
- 그래, 죽여버... 아니, 됐고.
삼장이 있는 곳은 알아뒀으니
일단 돌아가지. 가자고.
-출발하시죠. -네
대표 진선미
야, 너 거기 서
잡았다! 너 아까 걔지? 나한테 욕했던 미친년?
겨우 찾았네! 딱걸렸어, 이씨!!
야, 너 조심해. 다음에 또 만나면 죽는다!
뭐야?
큰소리 빵빵치길래 싸움 좀 하나했더니, 여전히 딸랑 우산하나네?
여기 핸드폰, 저기 CCTV 이런게 잘 지켜주더라구요
좋아,
있을 수 없는 일이지만 백번 양보해서 니가 내 이름을 기억해냈다치자
근데 왜 안 불러?
도망간게 누군데 왜 안불렀나고 성질을 내네?
필요 없다는 소리나 듣고 기분 나쁘잖아. 무시당하는 거 같고
확인해야겠어. 빨리 불러 봐, 내 이름 뭐야?
좋아요 불러 드리죠. 요정님 이름은,
이름이 뭐냐하면,
예 한주씨, 전화 못 받아서 미안해요.
오는길에 아는얼굴을 봐서요.
빨리 끊지? 앞에서 대화하던 분 안 보여?
아니 중요한 사람은 아니구요. 네, 금방 갈게요
앞에서 안 중요한 분이 매우 기분나빠하면서 기다리고 있었어. 지금 뭐 하자는 수작질이야?
긴장 좀 하라는 수작질?
그 동안은 내가 못 부른다고 생각해서 마음 편했을 텐데,
앞으로는 언제 부를 지도 모른다 생각하고 긴장 좀 하라고
그럼 불러 봐.
틀리면 죽인다.
그래도 날 요정님이라고 부르길래 귀여운 동화로 끝내 주려고 했는데
장난질이 너무 심하네.
요정님이 그 동화를 몹시 잔혹하게 피 칠 좀 해 줄까?
그래. 이름 몰라. 허세 한 번 부려 봤어.
그래도 날 기억하는게 기특해서 아는 척 해줬더니 어디서 허세질이야.
넌 단 한 번도 널 부를 지도 모르는 날 생각해 본 적이 없니?
당연히 없지. 절대로 못 부를 걸 아는데.
그랬구나,
난 그 요정님을 25년 내내 기다렸는데.
혹시나 나를 지켜주러 와줄까...
간절하게.
요정님이 나오는 동화속 해피엔딩,
25년짜리 희망고문은 오늘로 끝이네요
난 이미 예전에 요정이 아니라고 커밍아웃했어.
그러게. 근데 왜 기다렸는지 몰라.
이 주전자 오빠한테 선물로 주셨다면서요?
따뜻하고 귀여운 아가씨라 저랑도 잘 지낼 수 있겠어요.
오늘은 아이스크림 따위 말고, 술이 마시고 싶어.
제천대성님은 오행산을 빠져나온 형벌로 금주령중이시잖아요.
오늘 같은 기분에는 열두 항아리도 마실 수 있는데.
오늘 무슨 술 땡기는 일 있으셨어요?
예전에 알던 꼬맹이가 많이 늙어서 나타났는데,
걔가 괜히 찜찜하게 만들었어.
-꼬맹이한테 뭐 잘못한 거 있으신가 봐요. -어
어. 근데 잘못한 건 하나도 찜찜하지 않아.
근데 걔가 날 25년간 기다렸다잖아.
간절하게?
난 그게 뭔지 잘 모르지만 되게 신경 쓰여.
간절하게 란건, 이런 거죠.
25년 동안 한 번도 허락 되지 못해서, 더 잊을 수 없고,
더 원하게 되는 것.
너무 친절하게 감정이입 시켜줬잖아.
죄송해요.
아, 이 찜찜함을 떨쳐야 돼.
삼장을 빨리 찾아서 잡아 먹어야 겠어.
네, 한주씨. 다왔어요.
올라갈께요.
저 여자가 니 남편을 해치운 놈이랑 같이 있었어
한빛부동산
저건 뭐지?
악귀네. 지난번에 깨문 놈이랑 비슷한데
피나면 안되는데
삼장의 피냄새다!
삼장의 피냄새!
삼장을 찾아야해
2월 2일 프랑스 파리. 2월 6일 영국 런던
2월 11일, 오스트리아-
2월 15일 스페인 바르셀로나
요정님?
넌 진선미
설마..날 지키러 와 준 거야?
삼장법사의 피를 가진 인간을 내가 봤어!
몸에 이런 표시를 남겨놨어
젠장.
삼장이 너냐?
총신들이 원숭이의 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
이런 제기랄. 녀석도 삼장을 찾아냈군.
정말 나 구하러 온 거야?
아니, 너  잡아먹으러 왔어.
♫ 렛 미 아웃 ♫
♫ 와이 돈츄 렛 미 고 ♫
♫ 유 워너 홀미 다운 ♫
♫ 고 어웨이 고 어웨이 ♫
♫ 네게서 멀어지고 싶은데 ♫
♫ 끌리듯 다가가 ♫
♫ 알면서도 ♫
♫ 우우우우 ♫
너 여기서 눈감아
난 이번 생 절대 포기못해
삼장?
이제, 나를 구원해주세요!
되게 귀찮은 먹이네
-금강고는 결국...-금강고라는 물건이
가야할 곳으로 갈테고
-내손 잡아. -일어날 일은...
흉사?
...일어날테고
이런 좋은 기회도 오는군
이제 너만 나를 불러내줄 수 있어
굿바이!
♫ 렛 미 아웃 ♫